###Packages
Goのプログラムは、パッケージ( package )で構成されます。

プログラムは main パッケージから開始されます。

このプログラムでは "fmt" と "math/rand" パッケージをインポート( import )しています。

規約で、パッケージ名はインポートパスの最後の要素と同じ名前になります。 例えば、インポートパスが "math/rand" のパッケージは、 package rand ステートメントで始まるファイル群で構成します。

Note: ここで実行するプログラムは常に同じ環境で実行されます ので、擬似乱数を返す rand.Intn はいつも同じ数を返します。

(数を強制的に変える場合は、乱数生成でシードを与える必要があります。rand.Seedを見てみてください。 playground 上での時間は一定なので他のものをシードとして使う必要があります。)

package main

import (
	"fmt"
	"math/rand"
)

func main() {
	fmt.Println("My favorite number is", rand.Intn(10))
}
