###Functions
関数は、0個以上の引数を取ることができます。

この例では、 add 関数は、 int 型の２つのパラメータを取ります。

変数名の 後ろ に型名を書くことに注意してください。

(型をなぜこのように宣言するのか、についての詳細な情報は、 記事「Go's declaration syntax」 を参照してください。)


package main

import "fmt"

func add(x int, y int) int {
	return x + y
}

func main() {
	fmt.Println(add(42, 13))
}


###Functions continued
関数の２つ以上の引数が同じ型である場合には、最後の型を残して省略して記述できます。

この例では、

x int, y int
を

x, y int
へ省略できます。


package main

import "fmt"

func add(x, y int) int {
	return x + y
}

func main() {
	fmt.Println(add(42, 13))
}
