###Variables
var ステートメントは変数( variable )を宣言します。 関数の引数リストと同様に、複数の変数の最後に型を書くことで、変数のリストを宣言できます。

var ステートメントはパッケージ、または、関数で利用できます。例のコードで示します。


package main

import "fmt"

var c, python, java bool

func main() {
	var i int
	fmt.Println(i, c, python, java)
}



###Variables with initializers
var 宣言では、変数毎に初期化子( initializer )を与えることができます。

初期化子が与えられている場合、型を省略できます。その変数は初期化子が持つ型になります。


package main

import "fmt"

var i, j int = 1, 2

func main() {
	var c, python, java = true, false, "no!"
	fmt.Println(i, j, c, python, java)
}




###Short variable declarations
関数の中では、 var 宣言の代わりに、短い := の代入文を使い、暗黙的な型宣言ができます。

なお、関数の外では、キーワードではじまる宣言( var, func, など)が必要で、 := での暗黙的な宣言は利用できません。


package main

import "fmt"

func main() {
	var i, j int = 1, 2
	k := 3
	c, python, java := true, false, "no!"

	fmt.Println(i, j, k, c, python, java)
}
